契約獣と戦うにあたって
もしマーリンが
高レベル魔法を使えればと思ったが…
たとえどんな困難があろうとも
アナスタシアを助けることに変わりはない
俺は転生してここにいる
レベル10だって変わらず使える
やってやろうじゃねえか 強制解呪！
マーリン 解呪の協力を頼む！
はい！
さぁ 特殊奴隷紋を力ずくで引っ剥がして
神をぶっ飛ばすぞ！
はい…！
もし本気で神に… 契約獣に勝てるとしたら…
この世でご主人様しかいない…
緊張してるのか…？アナスタシア
…はい…
覚悟は決めたつもりだったんですけど…
いざとなると…
こんなこと
そうそう経験するもんじゃないからな…
強制解呪が済んだら
アナスタシアの好きなものを食べに行こう
え…
お気に入りの服を着て 読みたい本を読んで…
それからアナスタシアの行きたいところにも行こう
そ そんなに いろいろ…
ふ…
それが 自由になるっていうことだよ
好きな時に 好きなことをしていい
はい……！
ふふ… そうなったら…本当に素敵ですね…
ふっ
あ…
その時はマーリン様もお誘いしなくちゃですね
エフタル様と二人で出かけるなんて言ったら
ふふ…
そういえばマーリン様は…？
マーリンには最後の準備を頼んでいてね…
後から来るよ！
よし...それじゃいくか...!
...よし始めるぞ...
はい...
んッ...!
少し冷たいが我慢してくれ...
...はい...
ん... んん...
あ...
はあ… はあ…
神ってのは
人々の羨望や畏れを糧とする霊的存在の総称だ…
その昔… 東方の国に
長く人々に恐れられた神々がいた…
そして とある大魔導士が
その神々に ある役割を提案した…
それは
人々の間で交わされる契約の守護獣となること…
これが契約システムの始まりだ…
これを機にその神々は
契約違反者に対する大いなる罰として畏れられ
その力を増大させていった…
もはや 国をあげてですら抵抗できないほどに
強大なものへとなっていった…
…これから そんな神様と対峙するんですね…
ああ……
一筋縄ではいかないだろうが… 心配するな
よし… もういいぞアナスタシア
はい…
それにしても...
ご主人様のお屋敷の地下奥深くに
こんな施設があったんですね...
ああ... ここはその昔
四皇が全員でレベル10の
永年術式防御魔法陣を施した
世界屈指の地下魔法訓練所だ...
ええ…！！四皇全員で作った…防御魔法陣…！？
そうだ ここはどんな魔法も霊的存在も
外部に透過させない
強制解呪するにはうってつけの場所なんだ
あの四皇が...すごい...
エフタル様...
...こちらは準備できました...
ああ
ちょうどこっちも
強制解呪紋を施し終えたところだ
...さて...いよいよだ...
覚悟はいいか...？
アナスタシア…
はい よろしくお願いします…！
...解呪！！
きゃあ！
くっ…
フ……
はあ...はあ...
奴隷紋が消えてます！
いや…
え…？
…ここからが本番だ…
…あれは…？
エフタル様……！
ああ わかってる
レベル7 エクストラマジックガード！！
あの… 大きな影は…
マーリン アナスタシアを頼む！
はい!
無理やり契約解除させられて
かなりお怒りのようだ…
あれが契約獣…っ?!
そうだ… かつて東方の国で猛威を振るった
四聖獣の一角
人間よりも一つ上のステージの
霊的領域に住まう神……
セイリュウ…！
貴様か…？
我らが契約紋に強制干渉した不届者は…
ああ そうだ 昔から理不尽なことが嫌いでな…
ふむ…
神に対してその態度 その胆力は褒めてやろう…
たとえ それが無知に起因するものだとしてもだ…
契約術式が広く知れ渡って久しい…
それを知っているなら
圧倒的魔力を持つ我を相手に
逆らおうとはしないであろう…？
ものを知らぬとは罪よのう…
だが今さら命乞いをしても遅いぞ？ 人間…！
その臭え口をどけろ……
ガハハハハ…！！おもしろい…！
人間ごときに何ができるのか見てやろう…!
ふっ…
なんだってできるさ…
レベル7… エビルフレア!
レベル7 カオスウィード
レベル7 アイシングタイタン!
3属性連撃…さすがはエフタル様…!
すっ… すごい ご主人様!
これではセイリュウもひとたまりもないでしょう
なるほど…
人間… 魔導士だったか…
この時代にこれほどの魔法が
使える人間がいたとは…
少々驚いたぞ…
そう簡単にはいかねえか…
マーリン様… あ あれ…
あの攻撃をくらって…傷ひとつついてない…
…まさか…
あの紋様…
え…？
…あの鱗には…
ここの壁と同じ…
一枚一枚に対魔法防御の術式が刻まれている
…つまり 魔法を放っても
セイリュウの表面で無効にされる ということだ…
そんな…
フ…
400年ぶりの相手にしては
多少は楽しめそうだな…
人間よ… 魔法が通じぬことを知った今…
どうするつもりだ…？
簡単なことだ…
人間の技を見せてやる…
ぶははははははは！！
本当に愉快な人間じゃっ！
そんなもので何ができるというのだ！！
なんだってできるって いっただろ！！
よかろう！
人間を超越せし神の力を… 思い知れっ！！
神域強化！！
神域強化…！？
速い……!
グオオオオオ！
最大出力の身体強化をして
避けるのがギリギリだった...
あの図体で あのスピード...なるほど...
神霊体版の身体能力強化ってところか...
ガァァァァァ
前世の俺ならくらってたかもな...
いいですか
エフタル 強固で重い攻撃を正面から受けるのは
賢明ではありません
フン！
わ〜〜
重い攻撃はいなす...!
川面を流れる枯葉のごとく身を任せるのです
...重い攻撃は...
いなす！
ぐっ… ふざけよって人間…！！
このスピードなら どうする！！
スピードってのはなエフタル…
体捌きと足捌きの違いだ… わかるか?
お前は俺より速い
それなのに俺がお前とやり合えてるのはなぁ…
最小の動きで 最短の距離を 最速に動くからだ…
要は… ダンスと同じよ…!
ほれ よ…は…
ぷ…
モーリア校長がダンスって
はははは…!!
笑うんじゃね〜!!
最小の動きで
最短の距離を
最速に！
ぐぬぬぬぬ…
ちょこまかと人間ごときが…
なぜ我についてこられる…！！
ふっ
グオオオオオ！
何故だ…！？何故っ…？！！
人間ごときの身体能力強化が
神域強化の我と同等な動きができる？！
…これでは まるで… まるで…
貴様も神域強化したとでも言うのか…?!
まあ… そんなところだ
…半分反則的な方法を使ったけどな…
なにっ…?!
今の俺には 二人の達人から教えてもらった技術に
魔術をのせた究極の身体能力強化が施されている…
そして ここからが一番重要だ…
…身体能力強化は
魔力を肉体の一部へ集中させることで
瞬間的に強化するというものだ
だから
貴様のように全身に魔力を流す神域強化に対して
身体能力強化では
魔力コントロールに意識を使う分 ラグが発生して
到底互角に渡り合えない…
だが
その魔力コントロールを
他のものに任せられるとすれば
どうだ…？
他者に 任せるだと…?
ああ
オレには優秀な愛弟子がいるんでな
お話とはなんですか？エフタル様
マーリン 実は強制解呪にあたって
お前に頼みたいことがあってな
神を倒すために 俺の魔力をすべて
マーリンの制御下におきたい
そ… それって…
明日 地下室で俺の精神障壁を全て取り除き
マーリンに開放する
お前に魔力の制御を全て任せれば
俺は身体の運用と気の調整に集中できる…
…つまり エフタル様とマインドリンクして
エフタル様の負担を軽くするという事ですか…?
そうすれば 今の俺でも神とやりあえる
…しかし よいのですか…？
精神障壁を取り除いて他人に開放するなんて…
命を晒すも同然です
もし私が少しでも判断を誤れば
取り返しのつかないことに…
だからだよ
こんなこと
俺が信頼しているマーリンにしか頼めないだろ?
わかりました やってみます…！
ありがとう…
……ふふ
幼い頃から
エフタル様の背中を見て 強くなりたいって…
ただそれだけを思って 修練を積んできました
エフタル様が亡くなってからもずっと...
それが またエフタル様の近くにいられるなんて…
夢のようです...
だから... 明日は
これまでの修練がこの日のためにあったのだと
証明してみせます
必ず...
うん
わかったか...？
今の俺がてめぇと同じ
領域の能力を出せる理由がよぉ！！
すごい...！さすがご主人様！！マーリン様…
…これなら本当に…あの神を…
ぬぬぬ…
人間ごときが認めぬ…！！
断じて… 我は認めぬぞっ―――！！！
認めるもなにも… これが人間の技ってヤツだ…！
いくぞっ！マーリンっ！！
はい！！
小賢しいっ！！人間があああッ！
その四肢を食いちぎって
生きたままに腸を喰ろうてやろうぞおおおっ！！
でゃああああっ!
や… やったっ!!
くくくくくくく…
うわっ！
愚かな人間が…
そんな針を刺した程度で勝ったつもりか？
我が練り上げた雷により
消え去れっ!!
レベル9 トールランス!!
ハッ！よりによって俺様にいかずちだと？
笑わせるな！！
丁度いい…
貴様のそんな雷なんて
ひよっこだってことを教えてやる…
雷神皇と呼ばれる男の
本物の雷を見せてやるっ！！
んん?
我の雷気が全部吸い上げられた?!
な… 何が起きている?!
なんだ この異常なまでの雷気はっ！？
こ…この雷気…この魔法は…
ま…まさか…!
ああ!!
契約破りの……エフタルっていったらわかるか?
エフタルだと!?
ま まさかあの剣を避雷針に…ッ!!
でやああああっ！
や… やめろおおおおーーー
レベル10...
エフタル!!